好OK 截止到上节课为止
我们就成功的把我们的个人博客的项目
部署到了我们远程的服务器上面
无论是前台还是后台
你看这边是不是都是正常的
这边文章
然后关于我
然后项目 这个是前台
然后后台
我们再来看一下 后台
后台的话 这里
然后Enemy
是不是都是OK的
对吧 没有任何的问题
但是这里的话 现在的话会涉及到一个小问题
什么问题呢
比如说我现在的话 我把这个
比如说我这边 我这边的话 这个是访问手也对吧
好 这边的话 我先复制一下 然后把流冷器关了
因为我不可能一直开着嘛
对吧 好 离开
我把它关掉
关掉之后 我可能我电脑就关机了
关机了之后 然后接下来过一段时间
或者不用过一段时间 你就现在你马上再打开
你会发现就已经出问题了
走
然后你会发现有个什么问题
你会发现你的这个网站
它的这个
数据那些拿不到了
看到没有 数据那些拿不到了
为什么呢
原因很简单
就是因为我们这边的话 就是当我们一关闭那个远程连接之后
远程连接它后面有一些这些进程
它也就一并被关闭掉了
什么意思 我这边让我重新登进去
阿里云
好 这边重新进去
进去之后 然后接下来来到我们的这个服务器
来到服务器
然后我这边远程连接一下
稍等一下
好 这边远程连接
然后立即登录
好 然后接下来进来 进来之后 然后接下来我这边CD到
User 下面的这个local
下面的mongodb 下面的bin
然后接下来的话 我这边让我重新
重新来启动一下
走
看到没有 你会发现整个这个数据库是不是重新启动了
对不对 这个进程 这个进程它重新启动了
然后接下来我们这边再一刷新
是不是有了
看到没有 数据就又能够重新就是正常的这个进行访问了
但是我只要我一旦我把这个关闭
我还不用关闭整个浏览器 我只要把这个标签页
我把它一关闭
比如我这边离开
离开之后 然后接下来我这边重新一刷新 你会发现 哦 又出问题了
对不对
这个出这个原因 它的根本就在于
你那个在关闭这个远程连接的时候
它的那些进程
它也一并被关闭了
那我这边的话 我就需要有一个方法
需要有个方法干嘛呢 就是当我关闭这个远程连接的时候
它的这个进程 它能够被守护下来
或者说被挂起来
啊 怎么办呢 其实很简单啊 在这里
这里啊 进程守护 我们来看一下
在这个leadink时钟 你可以输什么呢 你可以输这个no hop
然后后面加上你的这个命令
command 然后接下一个end符号
你这样子的话 你就可以把一个进程把它挂起
挂起有什么作用呢 作用就是即使我们退出了这个远程连接
就是那个我们挂起的这个进程 它仍然能够就是继续的这个挂起
啊 那我们这边呢 我们来试一下
啊 来试一下
比如说我们这边的话 重新
进去啊
好 然后过来
过来之后 然后接下来的话 我们这边
先cd
cd
哎
cd 然后usr local
下面的mango db 下面的bin
ok 好 进来了啊
ok 好 然后接下来我们刚才的话是不是输入的是这个命令
对吧 然后接下来你在这个命令 你在前面加一个这个no hop
加一个这个no hop
然后接下来啊 然后后面加一个什么呢 加一个这个end
符号
啊 加一个end 走
然后接下来回车
看到没有 这个时候的话 你的这个进程的话 它就会被挂起 这里的话就会有一个这个进程的编号
14464啊 然后回头的话 你这边你退出这个中端 你也不要直接退 你这边输入什么呢 输入这个
啊exity
输入这个 好 然后接下来走 你看这边 这边是不是就是远程绘画连接 断开
看到没有 断开之后 然后加你这边就可以关闭这个中端 直接关闭就可以了 离开
好 然后接下来你这边再也刷新
你会发现 这个数据库的话 它是不是这个数据能够正常的这个访问答
看到没有啊 这里的话就ok了啊 比如我们这边把这个浏览器关了 甚至这个关机啊 然后接下来你这边 下一次你重新打开的时候
所以没有任何问题啊 看到没有啊 说这里的话就是你一定要把那个进程要把它挂起来
要把它挂起来 但是这里的话要注意一个细节 挂起进程之后
挂起进程之后 然后使用什么呢 使用这个exit命令
来退出
退出这个远程连接 你不要直接关啊 直接关的话 它还是会把那个就是那个进程给关闭掉
你这边得使用什么呢 得使用这个exit 使用这个命令来退出这个远程连接啊
好 然后这一刻的话就是这里啊 给大家说一下 就是如何来在links里面来守护这个进程
啊 大家可以试一下